(金江珉饰崔时烈)
(朴镇佑饰罗爱俊)
(秉宪饰廉柱河)
(金洪俊饰池奎圣)
(《我的偶像倒追我?！》)
我们
什么都没发生
我知道
是我自己在胡思乱想
我不想要只是过眼云烟
我希望我们的初吻
能够在你的脑海中历历在目
柱河哥
抱歉
你有客人啊
你好 我是…
他是我交往的对象
我叫罗爱俊
我叫廉柱河
我之前…住在这里
什么
我把房子租出去
他搬进来之后 居然没改密码
他说改密码太麻烦
这样啊
听说过几天就要上节目的人
连脚本改了都不知道 也不去确认
我帮经纪人拿来给他才过来的
今天就请你见谅一下
不会有下次了
不会啦 没事
你们两个比我跟他还要亲近啊
亲近跟喜欢是两回事啊
那么
祝你们有愉快的夜晚
下次有机会再见
崔时烈来宾 我们节目上见
真神奇 亲眼见到廉柱河
坐下吧
继续讲我们的事吧
今天时间也晚了
你要不要在这里睡一觉再走
什么
(第7集 我想知道你是否也和我一样)
我居然和追了这么久的本命…
在谈恋爱
整个周末都粘在一起
我的心脏都快受不了了
是说
我知道你平常也很认真饮控
但是你每次都只吃沙拉啊
啊 没关系 我已经习惯了
但是你们真的很厉害欸
当艺人都要饮控
像这样严格饮控真的很辛苦欸
没什么啦
真的很帅
简直就是专业艺人
啊…干嘛这么浮夸
话说回来
你今天可不可以也在这里过夜
明天顺便一起上班吧
但是你明天不是要上节目吗
我怕会打扰到你工作
我现在也在工作啊
什么
严格饮控 只吃沙拉
这也算在工作啦
好嘛
再多待一天啦
既然如此
我明天早上做好吃的沙拉给你吃
你在干嘛
唉 简直颜面尽失
丢脸死了
你是因为我说的那些话
才躲起来吃泡面的对吧
别笑了
只要想到你偷跑去买泡面回来
在那边偷吃
就觉得很好笑
你想吃泡面跟我说就好了啊
趁热吃
你没事吧
真可爱
虽然我本来就知道
没想到你也有这么可爱的一面
唉呀
你还好吗
要再帮你倒水吗
不用吗
人生有时也会碰到预想不到的试炼和困难
不过大家常说阳光总在暴风雨后嘛
让我们轻松地克服即将到来的逆境
迎来像午后阳光般灿烂的今天吧
我是《午后的旋律》的DJ廉柱河
今天的来宾是不败的人气天团A-One
-欢迎 -你好 -你好
大家好 我是A-One的崔时烈
大家好 我是A-One的万能队长JJ
大家好 我是A-One的饶舌担当圭泰
-大家好 -池奎圣 你今天有跟去电台吗
嗯 干嘛
你整个周末都不见人影
应该不是要叫我帮你要签名才找我的
我打算配合电台结束的时间过去
整天都粘在一起 这么快就想他了啊
不是 我打算在跟他变得更亲密之前
先告诉他事实
什么事 你从很久以前就是他迷弟的事吗
没到迷弟那么疯狂
轻描淡写带过说是粉丝就好
跟你是亲戚的事也没什么大不了
但我总觉得好像在骗他
是时候该告诉他了
又不是什么了不起的事
干嘛装得这么严重
我把地址传给你
到了之后再跟我说
究竟答案对不对呢
咚咚咚咚…
啊 真可惜失败了呢
(《午后的旋律》)
截至目前为止圭泰是最高纪录
那么最后时烈你要来挑战一下吗
当然要啊
我可是我们团里的王牌呢
很好
那么请帮时烈和观众连线
这里是廉柱河的《午后的旋律》
-我是… -太扯了吧
你不是崔时烈吗
没错 我就是崔时烈
你好
真的是崔时烈欸
白痴 我就跟你说是他齁
给我 快给我…
喂
这位观众 你应该是A-One的粉丝吧
你有在听吗
喂 我有在听
我不是他们的粉丝
只是为了礼物打进来的
为了让你得到礼物 我来出题给你
不过…
A-One现在跟廉柱河还是很好吗
什么
他不是本来待在A-One
但却突然背刺 说要去当演员吗
什么啊
所以A-One出道被推迟 形象崩坏
受到超重的打击
哇 但是关系还能这么好吗
-制作人 -等等
想当演员的话
一开始就要决定好 不要添麻烦啊
策划 请你挂断
-稍等一下 -请你挂断
老实说我不是你们的粉丝
(请以超时为由结束通话)
所以可以更客观地看待事情
廉柱河脚踝受伤的事
不也是为了掩盖事实
不想被骂装出来的吗
你说他是为了掩盖事实吗
因为时间的关系…
看来你能因为要掩盖那点小事
赌上自己的人生
在做出这个决定之前
需要多少的挣扎和决心
请问你有想过吗
什么 你说什么
这件事
我好像是第一次在节目上说出来
廉柱河的脚之所以会变这样
是因为我的关系
这段怎么办 要保留吗
等等
当时只说是酒驾车祸
出道组练习生廉柱河脚踝受伤而已
而且因为那时他还不有名
媒体能接触到的
也只有公司发出去的消息而已
(9年前)
兄弟们 这里
那是条每天都会走的路
快过来
当时在那条路上 我就在柱河哥身边
如果喝得烂醉的驾驶没有冲上人行道
如果我挡住了
冲出来救我的柱河哥
或许
廉柱河就会是A-One的成员呢
什么啊
所以请你往后别再这么说了
谁只要侮辱廉柱河
我也会采取相对的措施
喔 好喔
突然发什么神经啊
由衷感谢今天来作客的A-One成员们
那我们下次再见
喂 崔时烈
你跟我出来
你为什么要在节目上说那件事
而且没有经过公司同意
他们应该要知道
柱河哥因为我而受到攻击耶
你知道你的一句话会牵扯到多少钱吗
只有你自己工作吗
那是个意外
虽然是意外 但本来可以不是柱河哥
怎么了
你是怕我在事业当红时形象受损吗
你啊
我之前就很想问你
你喜欢
廉柱河吗
嗯
但在现在这个情况下
你觉得那是最重要的啊
你自己另寻新欢 抛弃廉柱河
现在才觉得很可惜 是这样吗
-喂 崔时烈 -如果不是这样
你就别再关心柱河哥了
不要再让他希望落空
那么罗爱俊呢
你干嘛跟他交往
原来你…知道吗
你明知道自己的情人劈腿 却还…
却还坐视不管
什么
什么情人
你这是想做什么
我希望你能认清立场
所以你认为我跟罗爱俊是情侣
才故意接近他的吗
嗯
我希望你身边
谁也不会留下
你这个疯子
罗爱俊
你真的是故意的吗
崔时烈 我在问你话
《我的偶像倒追我？！》
我们《Go!实习老师》的预告出了
哇 好神奇啊
对啊
你那是什么反应
有哪里不满意吗
不是啊
我看留言很多
你可不能变得有名
我还以为是什么大事
你看看
他们已经在问你的IG帐号了
'好帅啊'
'请告诉我帐号'
'请看看私讯'
'罗爱俊老师根本是偶像脸'
'跟崔时烈交换职业…应该也很合适'
(崔时烈 罗光高中 数学老师)
真的很好吃
看看这个咀嚼的样子
太好吃了吧
可爱死了
他怎么能够那么可爱
我要先到教务处
串流播放他的新歌
旁边的人正要下车 你突然开门…
(罗爱俊 新人偶像)
对不起
你有没有受伤
他…生气了吗
但是他长得好帅啊
他本人…
可爱多了
罗爱俊
好 安静
你们现在要叫他罗爱俊老师
没礼貌
坐下
-好 -好
没事吧
是 谢谢你
以后有什么事情
你就跟我说
好
这样好像也…
不错耶
初次见面就对我展现出的好感
我应该要怀疑的
他是否带有一丝真心呢
我想夺走奎圣哥交往的对象
你没事吗
-你好 柱河 -记者大哥
你是跟之前的交往对象分手了吗
什么
你怎么突然说不能拍摄 那是什么意思
我不是说现在立刻就不拍了
等一下
我们聊聊吧
我们现在还有什么可聊的